O que acontece ao iniciar um repositório? Por que você precisa fazer isso?
- O git cria o diretório .git. Para que o git passe a monitorar o diretório.

Em que se difere a área de preparação do diretório de trabalho e do repositório?
Qual valor você acha que ela oferece?
- Você pode separar os commits logicamente utilizando a área de preparação.

Como você pode usar a área de preparação para garantir que tenha um commit por
alteração lógica?
- Adicionando somente os arquivos que fazem parte da alteração lógica na staging
e commitando

Quais são algumas das situações em que branches seriam úteis para manter seu
histórico organizado? Como branches ajudariam?
- Para separar as alterações por tipo. Para testar novas funcionalidades.

Como os diagramas ajudam a visualizar a estrutura de branches?
- É possível visualizar o caminho dos commits e onde estão em cada branch
